# Git Cloning

คุณสามารถ `git clone` ที่เก็บข้อมูล (repository) ด้วยคำสั่งต่อไปนี้และคอมไพล์ไบนารีจากซอร์สโค้ดได้:

**คำเตือน:** สาขา main ของที่เก็บข้อมูลนี้มีไว้เพื่อวัตถุประสงค์ในการพัฒนา ดังนั้นคุณอาจสามารถเข้าถึงฟีเจอร์ใหม่ที่ยังไม่ได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการได้ อย่างไรก็ตาม อาจมีบั๊กอยู่ จึงควรพิจารณาว่ามันยังไม่เสถียร

```bash
git clone https://github.com/Yamato-Security/hayabusa.git --recursive
```

> **หมายเหตุ:** หากคุณลืมใช้ตัวเลือก --recursive โฟลเดอร์ `rules` ซึ่งถูกจัดการเป็น git submodule จะไม่ถูกโคลน

คุณสามารถซิงค์โฟลเดอร์ `rules` และรับกฎ Hayabusa เวอร์ชันล่าสุดได้ด้วย `git pull --recurse-submodules` หรือใช้คำสั่งต่อไปนี้:

```bash
hayabusa.exe update-rules
```

หากการอัปเดตล้มเหลว คุณอาจจำเป็นต้องเปลี่ยนชื่อโฟลเดอร์ `rules` แล้วลองอีกครั้ง

>> ข้อควรระวัง: เมื่อทำการอัปเดต กฎและไฟล์ config ในโฟลเดอร์ `rules` จะถูกแทนที่ด้วยกฎและไฟล์ config เวอร์ชันล่าสุดในที่เก็บข้อมูล [hayabusa-rules](https://github.com/Yamato-Security/hayabusa-rules)
>> การเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่คุณทำกับไฟล์ที่มีอยู่จะถูกเขียนทับ ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณสำรองข้อมูลของไฟล์ใด ๆ ที่คุณแก้ไขก่อนทำการอัปเดต
>> หากคุณกำลังทำการปรับระดับ (level tuning) ด้วย `level-tuning` โปรดปรับจูนไฟล์กฎของคุณใหม่หลังจากการอัปเดตแต่ละครั้ง
>> หากคุณเพิ่มกฎ **ใหม่** ภายในโฟลเดอร์ `rules` กฎเหล่านั้นจะ **ไม่** ถูกเขียนทับหรือลบเมื่อทำการอัปเดต
